大家好
我是ka mini max m2.5已上线AH的平台
我有幸提前使用到它
现在就来看一下实测
这次M2.5的前端设计能力呢非常惊艳
这是他做的理发网页
非常简单的提示词
做出无与伦比的美发店网页输出
单个HTML模型呢
会反问我需要哪些风格和网页呈现的内容
我选择了前哨十位最终生成的动画排版
配色效果我都很满意
M2.5生成的催眠动画设计也非常好看
它生成了五种动画
包含萨利卢编织涡流螺旋
繁花曲线绽放等
在我的体验里
M2.5在这个任务上的设计
美感呢已经和GEMINI3pro一致了
接着我让它生成人类简史可视化页面
M2.5生成的画面同样非常高级
画面背景配色高级页面图表内容丰富
我在提示词里是希望它多用图表
最终一次提示生成的页面里
可以看到它有非常高级的图表设计
是我目前测过多个AI模型里效果最好的
而且页面里的一些图表像是高级的幻灯片
比如科学革命的关键突破
这里看着质感非常好
而且M2.5呢在页面最上方
还贴心的帮我生成了一个可视化进度条
可以很方便的看到进度
如果大家想让AI帮你生成类似的页面
提示词也很简单
人类简史这本书讲了哪些重要的道理
你可以通过图表展示出来吗
放在一个页面上生成HTML
多用图表
页面内容丰富
开启计划模式
无论是crowd code或者是cursor的plan模式
都可以选择清新学术风
浅色背景配大地色系M2.5
帮我做的数据可视化页面也非常棒
我从卡口上下载了一份top100SARS公司的文件
请AI呢帮我分析数据
生成高质量可视化数据分析HTML
他在制定计划的时候反问我风格时
我选择了极简的杂志风
大量留白风格
最终AI生成的页面效果非常棒
配色高级图表类型丰富
看着赏心悦目
在你的工作汇报上使用绝对是非常加分的
M2.5生成的元素周期表颜值也非常不错
而且它的生成速度很快
几分钟就完成
点击不同的元素会出现弹框
显示这个元素的详情
可以根据类别进行筛选
也可以输入元素名称进行筛选
我输入了铜会出现多个元素
那这里是有一些错误的
此外当我点击不同元素到对比里
它没有出现加入对比成空的弹框提醒
只能我点击两个元素都加入对比
点击对比功能详情里才能看到
刚刚元素已经添加成功
所以M2.5在这一点上还要再努力一些
mini max在发布M2.1的时候
提到
M2.1显著加强了原生安卓IOS的开发能力
这一次我测试M2.5
就给他加了一个麦克S应用的开发
我将之前和crowd深度访谈
获取的spec文档发给M2.5
他一次就帮我成功运行烟花app了
AI先阅读SPARC文档
列出to do使用scode gen
它是一个命令行工具
可以帮我们生成SCODE项目文件
open crop作者peter
他分享的hence词markdown文件里呢也用到了ECOLOGEN
顺便说一下peter他分享的这份agents markdown是保障
非常值得学习
并且运用到你的工作流中
我在让AI构建烟花应用时
SCODE是没有打开过的
全程都是AI帮我运行
构建就行
项目很快就构建好了
初始生成的应用呢烟花比较小
我将应用全屏后
烟花就居左展示
后来就让M2.5修改并补上音效
最后呢再通过SV机生成应用的图标
有意思的是
GIA自带的图片生成功能也能起作用
生成的图标呢感觉不错
大概率调用的是non bala pro
比SVG生成的好
所以最后我就让M2.5换成AI生图的图标了
M2.5很快就帮我画好了
来看一下烟花效果
页面上呢可以选择不同烟花类型
不能点击
是从地面开始放烟花
烟花燃放一定次数之后就会出现文字
新年快乐
2026M2.5编码写的这几个字
烟花燃放效果非常好
马年将至
祝大家快乐
最后分享一下在open crow里使用M2.5
open crowd的作者peter非常欣赏mini max模型
open crow和mini max的模型融合
设置呢也是非常方便的
我在使用open crow时
第一优选的也是mini max模型
之前我讲过一期open crowd的视频
M2.1帮我完成了这些任务
这次呢就换上了新模型
将M2.1换成M2.5
然后和他对话
open crow非常棒的
是和skill的结合
skill越多
他的能力就越强
我现在最常让open crow帮我干的事
给他一个链接
帮我生成HTML这样的HTML的样式呢
也是我平常在视频里展现的页面
特别是在看英文文章或者是有难度的文章
复制链接发给open crow
提示它生成HTML
它就能很快帮我转化成熟悉的页面
哪怕是我给他视频链接
没有字幕可以下载的
M2.5会调用deep brain转成文本
然后调用article to HTML skill
帮我生成页面
mini max在调用scale方面还是很强的
很少出现问题
如果出现问题
你可以问open crow刚刚遇到了什么问题
他是如何处理的
和他商量迭代你的skill
让M2.5呢帮你安装skill也是非常方便的
我会在skills的网站上搜索scale
选择下载量高的
比如说这个Pdf scale and rosophic出品的复制命令
提示M2.5安装
很快呢
它就安装好了之后
也不需要重启gateway
就能让他帮你生成PDF
M2.5生成的这个PDF质量呢非常不错
排版也非常好
同理可以让它安装PPT s skill
这是让M2.5生成的cherry boot风格幻灯片
怎么样
排版配色还不赖吧
手机上就可以操作
非常方便
此外我还让M2.5安装了excel的skill
让他呢帮我搜索过去3年春节票房信息
生成的表格里呢有多个表单
排版配色
多个维度都考虑到了
做的很好
当然你也可以在crotocode cursor里搭配M2.5
调用这些skill
最终生成的效果基本上是一致的
以上呢就是今天关于mini max m2.5的所有内容
M2.5在前端设计上真是有一套
对比M2.1有了极大提升
据官方介绍
M2.5在编程和agent上有几个关键提升
编程能力已经比肩cloud opera4.6
而且不仅是前端
pc app端
跨端全站带数据库都能打A证的方面呢
M2.5是专门为智能体生态深度优化的
任务规划和长链路执行能力非常强
这也是为什么我在open cww里调用skill
又快又稳
另外值得一提的是
M2.5的激活参数呢只有10B
是第一梯队里参数最小的旗舰模型
推理速度支持每秒100个token是office模型的三倍
又快又好
非常适合跑agent的任务
最后从我的评论区置顶专属链接
购买编码套餐
还能享受八八折优惠
不要错过哦